Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¡Hay un incendio
en la parte trasera del edificio!
Tenemos que encontrar a quien asesinó a Momoka
y quemarlo en el Fuego del Juicio.
Un juego de caza de brujas, ¿eh?
Esto debería ser bueno.
El juego comenzó.
¿Podemos dejar nuestra cita para otra ocasión?
¡Muy bien, vamos a cazar brujas!
Tú, tú siempre estás con ella.
¿Por qué no estuviste con ella hoy?
¿Qué?
Es cierto, no lo eras.
¿Qué pasó? ¿Peleaste?
-¿Eres nuestra bruja?
-¡No soy yo!
¡Supongo que lo sabremos
cuando te arrojemos al fuego!
¡Estaba en mi habitación! ¡Ella era mi amiga!
Así que estás con ella todos los días,
excepto el día en que la matan.
Genial, entonces estamos de acuerdo,
ella es la bruja. ¡Llévenla al fuego!
¡Vamos, vamos!
- ¡Déjame ir!
- ¡Vamos!
¡Yo no la maté!
- ¡Déjame ir!
- ¡Ya basta!
Baja a Asahi.
Todos somos sospechosos en este juego.
¿Dónde estaban todos?
¿Y qué estaban haciendo?
¿Y puedes demostrarlo?
Puedo demostrar que tú y yo la estábamos pasando
bien en la cama.
Todos se turnarán para explicar
lo que hicieron en la última hora.
¡Mira, sangre!
- Puedo explicarlo.
- Finalmente, esto se está poniendo interesante.
- ¡Yo digo que ella es la bruja!
- Te equivocas.
Esta es la sangre del Sombrerero.
Estaba examinando el cuerpo de Hatter.
Así fue como me manchó la sangre.
¿Su cuerpo?
El Sombrerero fue asesinado.
- ¿El Sombrerero fue asesinado?
- ¿Por qué no nos lo dijiste?
Los ejecutivos creían
que esto podría confundir a todos.
Entrando en pánico.
¿Qué más nos están ocultando
? ¿Eh? ¿Qué?
- No más secretos, ¿de acuerdo?
- Tranquilo.
Saqué esta bala del cuerpo de Hatter.
Su calibre es el mismo
que tenemos aquí en la Playa.
¿Ajá?
Esto significa que alguien aquí
en la Playa mató a Hatter.
¿Crees que tal vez
la bruja mató al Sombrerero?
Quiero decir, eso no suena tan loco,
¿verdad?
Uh, la bruja podría ser una de ellas...
La encontré molesta.
Vamos a quemarlos a todos.
Si alguien aquí es la bruja,
Entonces todos en esta habitación excepto yo
podrían ser la bruja.
Entonces, ¿quién es la bruja? ¡Adelante!
Si aquí nadie lo quiere admitir,
Entonces todos arderéis.
¡Yahoo!
¡Guau!
¡Levantarse!
1 POR PERSONA
¡Vamos!
Revísalos todos, ¿entiendes?
¡Nadie escapa!
¿De verdad vas a hacer lo que él dice?
Trabajamos juntos como equipo hasta hoy.
- ¿Eh?
- Si el juego no termina
Después de hacer esto,
Entonces eventualmente tendremos que matar...
¡Guau!
Quémenlo. Ya no nos sirve de nada.
¡Vamos chicos!
¡Suzuka, date prisa!
Tenemos otros a quienes interrogar
y el tiempo se acaba.
Escucha, escóndete dentro de esta habitación.
¿Solo? Quiero quedarme contigo.
Tengo que ir y encontrar a alguien.
Déjame ir también, Usagi.
Si me quedo aquí seguro que se acabará el juego para mí .
¡Soy yo, Tatta!
Escucha, escúchame.
Creo que deberíamos trabajar juntos
como lo hemos hecho antes.
Ayúdame a encontrar a Arisu.
Tenemos que seguir moviéndonos,
se están acercando.
Se están acercando.
Vamos, date prisa.
¡Suzuka!
¡No disparen, ella no es la bruja! ¡Lo juro!
No pienses, sólo dispara.
Por favor…
No me mates.
No soy yo
¡Por favor!
¡No lo hagas!
Tengo que
o soy el siguiente
¡No eres humano!
Todos se han vuelto locos.
No fue su decisión más inteligente.
¿Por qué llegarían tan lejos sólo para sobrevivir?
No hay forma de descubrir
quién es la bruja de esta manera.
Podrías ser la bruja. ¿Verdad, Kuina?
O podrías ser tú.
Condúzcalos a través del patio.
Será más fácil mover sus cuerpos.
Algunos de ellos se esconden dentro del hotel.
Pero los obligaré a salir a todos.
¡Arisu!
- ¡Arisu!
-Arisu.
¡Arisu!
- ¡Arisu!
GASOLINA, QUEROSENO
¿Asahi?
¿Estás bien?
Yo… yo no puedo hacer esto.
¿Has visto a Arisu?
Él está en el edificio principal.
- ¡Arisu!
¡Ven aquí, bastardo!
José.
¡Saiko, perra!
¿Dónde está Arisu?
Él está en algún lugar de…
el cuarto piso.
¿Cómo lo sabes?
Vi a Niragi salir de una habitación allí.
- ¿Qué quieres?
- Hola.
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí y dame una mano.
¿Eres la bruja?
Lamentablemente no.
¿Qué pasa contigo?
Supongo que no.
Cualquiera que intente encontrar a la bruja
por su cuenta no es una bruja.
Si fueras la bruja,
te estarías escondiendo ahora mismo.
o divertirse matando gente.
De nuevo, ¿qué estás haciendo?
Buscando a la bruja.
Ah, aquí está.
¿Qué es eso?
Pegamento de cianoacrilato.
Es un super pegamento.
¿Y?
Y si calentamos esto
y lo aplicamos al arma homicida,
Toda la humedad
del cianoacrilato se evaporará.
y, con suerte, dejar huellas dactilares.
¿Huellas dactilares?
Entonces podré usar cacao en polvo.
Para quitar el polvo de las huellas dactilares
en el mango del cuchillo.
Después de levantar las huellas dactilares
con cinta de celofán,
Podré identificar a la bruja.
¿Qué hacías antes de venir aquí?
Análisis forense, Policía Metropolitana de Tokio.
Muy bien.
Podemos completar el juego con esto.
Tú, adelante.
¿Qué?
Necesitamos que nos ayudes a completar este juego.
¡Corre, vamos!
¡Allí abajo!
¡Corre hacia el anexo!
¡No!
¡Está bien, apunten!
¡Hagámoslo, vamos!
Firme, apunta…
¿Viste eso?
¡Oye! ¡Levántate!
¡Aún no hemos terminado contigo! ¡Vamos!
¡Levantarse!
Si no te mueves puedes almorzar.
¡Sopa de arroz con pis!
- Bueno, ¿de quién es el turno?
- ¡Mío! ¡Mío!
¡Vamos, levántate! ¡Vamos!
¡De pie, Niragi!
¿No te cansas
de intimidar a personas más débiles que tú?
¿Y dónde te escondías?
Oh, hay muchos lugares
donde puedo esconderme.
Realmente me pones de los nervios ¿
lo sabes?
Crees que eres muy inteligente.
¡Actuando como si fueras muy inteligente!
No tengo por qué actuar de forma inteligente.
Está bien entonces.
¿Por qué no ponemos fin a esto ahora mismo?
Vaya, bastante bien.
¿Qué hacías antes de llegar aquí?
Vendí vestidos de novia.
Nunca dudes en atacar.
¡No en mi casa!
¡Eres un niño! ¡Un niño, no una niña!
Hikari.
No vuelvas nunca más.
¿Hikari? ¿Hikari?
Pero ya basta de mí.
¿Qué pasa contigo?
Nuestra fuente de alimentación principal
se ha desviado desde que comenzó este juego.
¿Qué?
La electricidad que siempre hemos utilizado
de estos generadores de energía…
Se conectó a la fuente de alimentación del hotel.
Eso significa que quienquiera que esté dirigiendo el juego
se coló en la playa
y controla su energía desde el subsuelo.
¿Qué carajo estás diciendo?
Creo que sabes
quién es la bruja. Que es...
alguien cercano a ti
¿Estás diciendo que crees que soy la bruja?
Lo siento, pero estás equivocado.
Sólo los miembros ejecutivos
tienen información
sobre cómo funciona la red eléctrica.
También sé que sólo los ejecutivos tienen
la llave para acceder al metro.
Y mataré a todos los ejecutivos
para conseguir esa llave, empezando por ti.
Lo siento, pero no puedo dejarte hacer eso.
Tengo planes.
Ajá.
¡Dar marcha atrás!
¿Qué carajo fue eso?
Roberto Edwin Peary.
Un explorador que dedicó toda su vida
a llegar al Polo Norte.
EL UNIVERSO LIMITADO
No logró alcanzarlo varias veces.
De hecho, perdió ocho dedos de los pies
en una expedición particular.
Sin embargo, en 1909, se convirtió en
el primer occidental
en llegar al Polo Norte.
Te dejo la cena aquí.
Mientras marchaba siempre hacia adelante
hacia una muerte segura,
La gente a menudo se preguntaba
qué lo impulsaba a hacer eso.
Creo
que al enfrentar la posibilidad de la muerte,
De hecho, era
su manera de sentirse verdaderamente vivo.
¿Cuándo me sentiré yo también verdaderamente vivo?
Ey.
¿Qué puede hacer… mamá?
Aunque estoy vivo,
Estoy en un lugar donde ni siquiera puedo elegir
lo que como.
Viví esta vida
sin tener ninguna conciencia de la muerte.
¿Cómo debo sentirme entonces
acerca de vivir verdaderamente la vida?
Necesito escapar
de este hogar temporal en el que vivo.
Quiero vivir en el mundo real.
Y luego…
Vine a esta tierra.
Juego terminado. ¡Felicidades!
JUEGO TERMINADO
FELICITACIONES
Esta fue la primera vez que lo sentí.
La alegría de vivir.
He oído…
Escuché que eras tatuador
en el viejo mundo.
Sí.
Quiero que me tatúes
algo asombroso en el cuerpo.
Tan asombroso que no será aceptable
en el viejo mundo.
Al hacer esto, me comprometí conmigo mismo
que viviré en este mundo para siempre.
Mi historia…
…no tiene pasado.
Oh, lo siento, lo siento.
Ahora lo entiendo todo.
Siempre pensé
que tú y yo éramos exactamente iguales.
¿Tu y yo?
Ambos odiamos nuestro pasado.
Pero hay una diferencia muy grande
entre nosotros.
Sigues dándole la espalda a tu pasado.
Pero enfrentaré mi pasado.
Y eso asegurará que sobreviva.
¿Te acuerdas de aquella galería de juegos que cerró?
¿Cómo se llamaba de nuevo?
Uh, estaba
frente a nuestra escuela secundaria, ¿verdad?
- ¿Qué diablos fue eso de nuevo?
- Mundo de sueños.
¡Tienes razón, Dream World!
¡Eso es! Era el mundo de los sueños.
Me saltaba la clase para ir allí
y Arisu ya estaba allí.
Ojos pegados a una revista sucia,
leyéndola en voz alta.
Las revistas porno de los años 90 eran
las mejores.
Sí, eran realmente buenos.
La verdad es que me gustó leer los artículos.
Estaban bien escritos.
El día que la galería comercial se declaró en quiebra,
Arisu se paró frente al edificio.
- y lloró.
- Sí, sólo el dueño y yo.
Ah, aquellos días fueron los mejores.
Aunque nos quejábamos de ello,
la escuela secundaria fue increíble.
Arisu.
Haz algo con tu vida.
Sí. Y recuérdanos.
¿Promesa, Arisu?
Ayúdame.
Estoy aquí.
¡Alguien!
¿Fumar?
¿Eh? ¿Hay un incendio?
Oigo a alguien.
¡Ayuda! ¡Alguien!
¡Alguien, ayúdeme!
¡Aquí dentro!
¡Arisu!
¡La puerta no se abre!
-Ya lo hice.
-Ya no puedo hacer esto.
¡Arisu!
Usagi-san.
¿Eso es todo lo que tienes? ¿Hmm?
Lo supe cuando te vi.
Tu voluntad de sobrevivir es débil.
Es débil, ¿verdad?
¿En realidad?
¿Hikari?
Te ves completamente diferente.
A mí…
estás preciosa.
Gracias.
"Nunca dudes en atacar."
He hecho lo que me enseñaste,
Padre.
Me alegro de verte.
- ¿Estás bien?
- Ajá, gracias.
Lamento tener que decirte esto ahora,
pero solo nos quedan 30 minutos.
Bueno, explícame las reglas rápidamente.
Sin munición.
Hemos matado a muchos de ellos,
pero aún no hemos encontrado a la bruja.
¿Qué carajo estamos haciendo?
Este es el peor de los juegos hasta ahora.
Pero al igual que aquellos grafiteros con cabeza de caballo que
conocimos antes,
Se vieron obligados a participar
con sus propias reglas.
Estoy seguro de que es el…
…lo mismo esta vez.
La bruja tuvo que matar a esa chica
para comenzar el juego.
y tratar de sobrevivir hasta el final.
En otras palabras, la bruja limpia el juego.
Si todos en la playa obtienen un Game Over,
o es asesinado por el láser.
¿Pero quién carajo podría ser la bruja?
Si yo fuera la bruja,
Me uniría a los demás en la caza.
Porque sería el fin del juego si me atraparan.
Entonces, ¿es alguien del cuerpo militante?
Niragi, Último Jefe o Aguni, ¿eh?
No. Si ese fuera el caso,
Los cuerpos militantes simplemente se matarían
entre sí.
No parece que
ese sea el propósito del juego.
¿El propósito del juego?
Este es un juego de corazones.
No es sólo un juego físico.
Lo sé porque ya he completado
un juego de Hearts antes.
Es el más malvado de los juegos.
Juegas con los sentimientos de la gente.
Os traicionáis y tratáis de mataros el uno al otro.
El juego de Corazones puede devorar tu alma.
Incluso si el cuerpo militante gana,
surgirán otros conflictos.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Algo no está bien.
¿Qué podría ser?
Si yo fuera la bruja,
¿Cómo podría dirigir…?
¿el juego para ganar?
No te conviene.
¿Quién hubiera pensado
que el mejor anfitrión del club masculino en Kabukicho...
¿Terminaría siendo un sombrerero?
Fue el último deseo de mi padre.
Eras un oficial de las SDF, ¿no?
Podrías haber hecho cualquier cosa
menos unirte a la yakuza.
Hablando de la yakuza,
Shogo fue asesinado
por robarle dinero al gobierno.
Sabes, eres el único viejo amigo
que aún me queda.
Larga vida, amigo.
Tú también.
No.
No debería ponerme
en el lugar de la bruja.
Debería estar en el lugar
del maestro del juego.
¿Maestro del juego?
¿No lo ves?
El juego fue diseñado para adaptarse
tanto a su ubicación como a sus jugadores.
Inmediatamente después de que Hatter fue asesinado,
Momoka fue asesinada.
Alguien que conoce
todos los detalles de la Playa…
Construyó el juego y su ritmo.
¿Ellos construyeron el timing?
Las dos muertes no ocurrieron
al mismo tiempo por casualidad.
Es como si el maestro del juego
hubiera estado esperando este momento.
¿En serio?
Entonces ¿quién es la bruja?
La muerte de Hatter fue anunciada
después de la muerte de Momoka.
Las únicas personas que sabían
de su muerte antes de eso…
Eran los cuerpos militantes
y los ejecutivos.
Pero es posible que el maestro del juego
también supiera de la muerte del Sombrerero.
Entonces todos en la playa son sospechosos.
Cuando pasé por el vestíbulo
una hora antes de que comenzara el juego,
El cuerpo de Momoka no estaba allí.
Alguien debe haber movido su cuerpo allí.
En algún momento durante esa hora.
No tiene sentido cuestionar a alguien.
La bruja puede simplemente mentir.
El caso es…
¿Por qué el juego empezó cuando empezó?
¿Por qué esperaron la muerte del Sombrerero Loco?
¿Antes de empezar el juego?
Supongo que fue…
para sumir la playa
en un estado de confusión.
Si eso es cierto…
Si yo fuera el maestro del juego,
¿qué haría a continuación?
Pero claro.
¡Yo sé quién es!
Si nos detenemos aquí,
todo lo que hayamos hecho no tendrá sentido.
¡No podemos parar ahora!
Tiempo restante, 20 minutos.
¿Qué es?
Creo que ya lo sé…
¿Quién es la bruja?